Program Özellikleri:
Öncelikle bu programı olabildiğince Türkçe yazmaya özen gösterdim! Yani değişkenleri vs. olabildiğince türkçeleştirmek istedim umarım böyle biraz daha anlayışlı olmuştur!

Programımız ile Kayıt ol Button'unda girdiğiniz : İsim, E-mail ve Şifre bilgileri ile kayıt oluşturuyorsunuz. Bu oluşturduğunuz bilgiler ile Ana Penceremizde giriş yapabilirsiniz. Giriş yaptığınızda bu bilgiler ile Mail ile mi yoksa isim ile mi giriş yaptığınız ve kullanıcı bilgileriniz (İsim, mail ve Oluşturma Tarihi) görülecektir. Mobil uygulamalara giriş bilgisi olsun diye hazırlanmıştır. Umarım işinize yarar. Kodu tamamen düzenleyebilir ve inceleyebilirsiniz.

Sorularınız olursa cevaplamaktan memnuniyet duyarım.